holasoyCarteryhoyvoyaa
hola, soy Carter y hoy Voy a
Hola, soy Carter y hoy voy a
hablarsobresobre
hablar sobre
pulpos uh lo hicieron túsabesquepulpos
pulpos uh ¿sabías que los pulpos
en realidadtienentres corazones en lugar de de
en realidad tienen tres corazones en lugar de
un corazón y la razón por la que ellostienen
un corazón y la razón por la que tienen
tres corazones así queellosen realidadusandos
tres corazones, por lo que en realidad usan dos
sus corazones para respirar a través de sus
branquiasparaque puedannadarbajo el agua
branquias para que puedan nadar bajo el agua
yestarbajo el aguadurantetantotantotiempo
y estar bajo el agua durante tanto tiempo
y estar bajo el agua durante tantos
tiempos entonces su otro corazón es
periodos entonces su otro corazón es
en realidad lo que en realidad corre  su cuerpo
en realidad lo que realmente hace funcionar su cuerpo
simplemente  tipo de como nuestros cuerpos nuestros corazón
al igual que nuestro cuerpo, nuestro corazón
corre nuestro cuerpo lo mismo cosa con eso tercero
corre nuestro cuerpo lo mismo con ese tercero
corre nuestro cuerpo lo mismo con ese tercer
corazón que ellos tienen y O pulpo es
corazón que tienen y O pulpo es
también en realidad tienen azul</c